------------OP-----------------
------------ED-----------------
--------------------------------
----------------JP----------------
天啊
わぁ すご～い
黑漆漆的
真っ暗だね～
まあいっかって受け流して
用一句无所谓了轻轻带过
後の人生は変化しなくて
之后的人生也毫无改变
もういっかは常習の手で
总是把「无所谓」挂在嘴边
僕の能力は未だ咲かない
我的才能尚未绽放
勝とうともせず負けることも厭わないなら
既然不想赢也不讨厌输
無機質な心情はなぜ時を打つ
冰冷如机械般的感情为何会波动
僕ら誰もが秘めたる力を持ったモンスター
我们都是暗藏潜力的怪兽
だとして 目覚めさせる事なく生きてくの？
却还要永远蒙蔽自己的双眼活下去吗？
押し込んで蓋して もう新鮮な心じゃない
心被压迫被掩盖 已经不再新鲜
それでも顔色1つ変えずに生きるモンスター
即便如此还是面色不改地活着的怪兽
誰もが無自覚の底力を 内に忍ばせる
谁都蕴藏着 不自知的潜力
次は君の番だ 立ち向かえよモンスター
下一个该你了 挺身面对吧怪兽
这里可以过去
こちらに進めますぞ
走走看吧
行ってみよう
裕司 你们没事吧
ユージ 大丈夫？
没有什么异状吧
異常ないっすか？
特莱雅德 妳先回森林
ドライアルド 森に帰っててくれ
因为不知道前方有什么
この先は何があるかわからない
你小心喔
気をつけてね
裕司
ユージ
这里很厉害喔
すげえぞ～
这是…
これは…
好宽广
ひろ～い
好大喔
大きい
这是某种机器吗
何かの機械？
这个世界也有近代设备吗
こんな近代的な設備が この世界にあったのか
裕司
ユージ
这里好像也有什么东西喔
こっちにも何かあるよ～
这是什么
何かな～
是那种石头吧
これ あの石だよな
这里该不会是魔石工厂
ひょっとして ここ魔石の工場か？
发生什么事了
何があった？
魔力注入装置没事吧
魔力注入装置は無事か
他们穿的披风…
あのマントは…
魔石都不行了
魔石もダメだ
快去通知哈比耶尔大人
すぐに ハビエル様に報告を
哈比耶尔 就是他制作的魔石吗
ハビエル？ソイツが魔石を作ってたのか？
从这里开始谨慎行动吧
ここは慎重にいこう
里面有什么呢
何があるのかな～
好好玩
楽しそう
过去看看
行ってみるですぞ～
魔兽隐形
魔物隠形
交给他们好了
アイツらに任せるか
分歧道路真多
分かれ道が多いな
裕司
ユージ
找到他们了
あの人たち いた～
不能让他们逃走
逃がさないですぞ～
进得去吗
いけるな？
包在我身上
任せて～
轻松简单
余裕だぜ
奇怪
あれ～
前面没路了
先へ進めない
也没有缝隙
隙間もないね～
他们到哪去了
アイツら どこ行ったんだ？
好像有什么东西
な… なんかある
这里也有
こっちにもありますぞ
原来如此 难怪有两个人
なるほど ２人だったのは そういうことか
史莱姆 同时拉下把手
スライム レバーを同時に下ろすんだ
知道了
わかった～
一二三
せ～の
裕司 好厉害喔
すごい ユージ
走啰
いくぜ
走走走
ですぞ
史莱姆他们 前进得好快喔
スライムさんたち ずいぶん先まで進んでるっすね
是啊 设施规模真大
あぁ だいぶ大がかりな施設だな
裕司 又没路了
ユージ また行き止まり
不过好像有什么东西
でも 何かあるよ～
看样子好像连结到地上
地上へ続いているようだな
能爬得上去吗
上れるか？
没问题
大丈夫
一步 一跳
ホップ ステップ ジャンプ
那里是…
あそこは…
我知道这里是哪里
ここ知ってるよ
是大家笑笑的村子
みんな笑ってた村
对 是梅西亚斯村
あぁ メシアス村だ
哈比耶尔大人
ハビエル様
跟您报告一件重要的事情
重大なご報告があります
他们穿的披风…
あのマント…
这些人 都是"救赎之苍月"吗
連中 救済の蒼月だったか
似乎是躲在无人居住的村子里偷偷制造魔石
人のいなくなった村に隠れ住み 魔石を作っていたみたいだな
刚才的声响 破坏了诅咒之源吗
さっきの爆発で 呪詛の源が破壊されたというのか？
是的 魔力注入装置也坏了
そのようです 魔力注入装置も壊れていました
魔石都处于尚未完成的状态
多くの魔石が未完成の状態で
怎么会这样
なんということだ
那些巨大的机器 被称为"诅咒之源"
あの巨大な機械 呪詛の源というのか
召集有空的人过来
手の空いている者たちを集めろ
组成"诅咒魔石搜索队"
呪いの原石の捜索隊を編成する
"诅咒之源"已在刚才被破坏了
先ほど 呪詛の源が破壊された
不过 其爆炸规模不像人类所为
だが この規模の爆発を人間に起こせるとは思えん
目前猜测可能是陨石造成的
おそらく隕石か何かだろう
现在至少 也要回收"诅咒原石"
なんとしても 呪いの原石だけは森から回収するのだ
我不会要大家108颗全部回收完毕
108個すべてとは言わん
总之能找到多少是多少
ただちに集めてこい
因为是诅咒魔石的原石 所以取名为诅咒原石
呪いの魔石の原石だから 呪いの原石か
命名方式真好理解
わかりやすくて いいネーミングだな
可是 大家一起行动会太过显眼
しかし 一斉に動けば人目につきます
万一被别人发现了怎么办
もし誰かに見られたらどうしますか？
那就杀了目击者
すべて殺せ
就算看上去死因有些不自然也无所谓
多少 不自然に見えてもかまわん
既然诅咒之源坏了 那就没理由继续留在这座村子
呪詛の源が壊れた以上 この村にとどまる理由はないからな
去吧
行け
是
はっ
"杀光目击者" 有点过份了
すべて殺せとは物騒だな
在有人牺牲前我能做的只有一件事
ならば犠牲者が出る前にやることは一つだ
在森林里的史莱姆们
森にいるスライムたち
包围整个村子
村の周りに包囲網を作ってくれ
离村子太近会被发现
村の近くだとバレやすい
大概离一公里处开始包围
１キロくらい離れた場所で囲むんだ
知道了
わかった～
应该是说 我们已经围好了
ていうか もうできてるよ～
不愧是史莱姆们 动作真快
さすがスライムさんたち 早いっすね
好 接下来是…
よし 次は…
调查村子里是否有"救赎之苍月"以外的居民
村の中に救済の蒼月以外の住民がいないか調べてくれ
收到
了解
包在我身上
任せとけ～
居民 居民
住人… 住人…
哈比耶尔大人 接下来该怎么办
ハビエル様 このあとは？
等回收完诅咒原石后 就撤离这座村子
呪いの原石が回収できしだい この村から撤収する
留在村子里的人都待在这个房间里了
村にいるのは この部屋にいる人たちだけですぞ
时机正好
いい機会だ
趁现在搜索这座村子
今のうちにこの村を探ってみよう
史莱姆
スライム
好
は～い
好亮的房间喔
明るい部屋
史莱姆 悄悄地收走书和文件
スライム 本や書類をこっそり収納してくれ
把整个书柜都收起来也行
書類棚は丸ごとでかまわない
收到
了解
找到文件了
書類あったよ～
还有信件喔
手紙も見つけた～
裕司 有人来了
ユージ 来たよ～
比我预想得早
意外と早かったな
魔法传送 魔力撒网
魔法転送 魔力投網
愿此肮脏的世界 获得救赎
この汚れた世界に救済を
果然 他们也自杀了
やはり コイツらもか
怎么办
どうする～？
让他们离开的话 会波及到普通人
逃がせば 関係のない一般人を巻き込む可能性がある
继续
続行だ
好
は～い
裕司 有一扇打不开的门
ユージ 開かない扉がある
进不去
入れな～い
关得紧紧的 没有缝隙
ピッタリ閉まってやがる
戒备真森严
厳重だな
等等
待てよ…
史莱姆 附近有类似刚才的把手吗
スライム 周りに さっきのレバーのようなものはあるか？
没看到
見当たらない
这间房间好亮喔
この部屋 明るいね～
亮晶晶
ピカピカ
他们有五个人 该不会是…
ヤツらは５人 ひょっとして…
史莱姆 各自站到烛台前
スライム それぞれランプの前に行ってくれ
知道了
わかった～
魔法传送 风斩
魔法転送 風斬り･小
打开了
開いたよ～
裕司 好厉害喔
すごい ユージ
亮晶晶
キラキラ
是宝石耶
宝石だ
裕司 有骷髅
ユージ 骸骨だ
怎么看都不像安详死去的样子
どう考えても 平和的な理由で死んだ者ではなさそうだな
裕司
ユージ
有一个人过去了
１人そちらに行きますぞ
这是…
これは…
文件和资金都不见了
書類も資金もすべてなくなっただと
会不会是谁偷走的
誰かが盗み出したのか？
怎么会这样
いったいどうやって？
被发现了
バレ始めたな
怎么办
どうする…
用"终焉业火"解决吗
終焉の業火をうち込むか
哈比耶尔大人
ハビエル様
没有搜索队的魔力反应
捜索隊の魔力反応がありません
什么 一个都没了吗
なんだと？ １人残らずか？
好像是的
そのようです
周围 一点反应都没有
周囲にまったく反応が見られません
照这样看来
どうやら
方才的爆炸 应该是某人进行的攻击
先ほどの爆発も何者かの攻撃だったようだな
偷走资金的人也是他吧
おそらく資金を盗み出したのも…
可是 既然他的能力这么强
しかし それほどの力を持つ者なら
为何不直接攻击我们
なぜ我々に直接攻撃してこない？
不杀我们的原因只有一个吧
ここにいる我々を殺さない理由は一つだろう
难道他发现 那个装置了吗
あの仕掛けに 気付いているということですか？
装置
仕掛け？
对 "净化万物之火"
あぁ 全てを浄化する炎だ
当这座村子的人都被杀光时就会发动
この村にいる我らが全滅したときに発動し
如其名 将一切都净化燃烧殆尽
その名のとおりすべてを焼き尽くして浄化する
我想敌人 肯定是用某种方式得知了这个装置
敵はおそらく その仕掛けを何らかの方法で知った
原来如此
そうだったのか
那就不能使出"终焉业火"了
終焉の業火をうち込んでいたらヤバかったな
那么 现在该怎么办
では どういたしましょう？
报一箭之仇
一矢報いてやろう
现在在这座村子里的人
今 この村にいるのは
只剩我们五人和入侵者
我々５名と侵入者だけ
你们知道 该做什么了吧
どうすればいいか わかるな？
愿此 肮脏的世界 获得救赎
この汚れた世界に 救済を
好晃喔
揺れてる～
不好了
大変だ
史莱姆 紧急避难 集合
スライム 緊急避難だ｡ 集まれ
裕司 你要做什么
ユージ どうするの？
逃离
脱出だ
魔法传送 圆形结界 强化防御力
魔法転送 円形結界 防御力強化
要怎么逃离
でも どうやって？
方法会有点粗暴
少々荒っぽいが いくぞ
魔法传送
魔法転送
爆破 小
爆破･小
好厉害
すご～い
飞在空中
飛んでいますぞ
好
よし
抗物攻结界
対物理結界
抗魔法结界
対魔法結界
魔法传送结界
魔法転送結界
不知道"净化万物之火"的威力究竟有多强
全てを浄化する炎とやらがどんな威力かわからないからな
我回来了
ただいま～
回来啰
戻りましたぞ
撑不住…
もたないな
有没有更强的结界
もっと強力な結界を
没有吗…
ないか
那就只能创造了
ならば作るしか…
裕司 快不行了
ユージ もうギリギリ
黑黑的火焰要跑出来了
真っ黒な炎が出てきちゃう
黑黑的火焰…
真っ黒な炎…
我想到了
そうか
用解咒和冰
解呪と氷だ
看起来很强
強そうだ
裕司
ユージ
不行了啦
もうダメですぞ
"绝界隔离封杀阵"
絶界隔離の封殺陣
完蛋啦
やべえぞ～
其他结界都到极限了
他の結界は限界だ
只能仰赖"绝界隔离封杀阵"了
絶界隔離の封殺陣が頼りだが…
撑得住吗…
耐えきれるか？
总算是挡住了
なんとかなるもんだな
这次真的好险喔
今回は危なかったっすね
普莱德狼 原来你在啊
いたのか プラウドウルフ
不不不 我当然在啊
いやいや いたっすよ
你一直躲着不出来
ずっと隠れてた
没有这回事
そんなことないっす
刚才都没看到你喔
姿が見えませんでしたぞ
不不不 我在啊…
いやいや 見えてました
你很害怕吧
怖がってたんだ～
不不不…
偷懒
いやいや…
サボってた
就说了…
だから
今天没有你的饭了
メシは おあずけだな
怎么这样
そんな～
裕司先生
ユージさん!?
ユージさん
裕司回来了
ユージが帰ってきたぞ
太好了你没事
無事だったんですね
我们很担心你 你去讨伐贪食魔猪却一直没回来
心配したぜ グリーディーボアを倒しに行ったきりだったからよ
发生什么事了吗
何かあったのか？
森林发生大爆炸 你没发现吗
森ですごい爆発があったのに 気付かなかったのか？
两次爆炸 间隔一段时间
時間をあけて２回もですよ
我们在猜是不是陨石坠落
隕石でも落ちたんじゃないかって
又来了
またか…
大家都觉得是陨石
どうも隕石と勘違いされることが多いな
还好陨石没掉到城市里
隕石 町に落ちなくてよかったな
就是啊
まったくだぜ
不知道是不是这个原因
そのせいかはわからんが
这波寒流变弱了
寒波も和らいできた
气温真的变暖和了
すっかり暖かくなったみたいだな
裕司
ユージ
早安
おはようございます
我们要办宴会庆祝寒流结束
寒波が去ったから お祝いパーティーを開くんだ
你要不要参加
よければ参加しないか？
主角终于来了
ようやく主役が来たか
主角
主役？
就是你啊
ユージのことさ
多亏有你 准备了许多木柴
おかげで薪の備えも十分できた
就算天气又变冷也没问题
もし また寒くなっても安心だ
所以融雪宴会的主角就是你
雪解けﾊﾟｰﾃｨｰの主役はユージさんです
虽然我觉得只是找个庆祝的理由
かこつけられた気もするが
那么 庆祝利克亚尔德融雪
じゃあ リクアルドの雪解けに
干杯
乾杯
裕司先生 谢谢你打倒了贪食魔猪
ユージさん グリーディーボアを倒してくれてありがとうございます
我们一早就采收到最高级的利希雅草
朝イチで最高級のリシア草が手に入りました
意思是…
ということは…
对 这就是货真价实的
おう これぞ正真正銘
"利希雅草炖安吉斯牛"
アンギスキットルのリシア草煮込み
最高级版本
最高級スペシャルズだ
期待期待…
ワクワク ワクワク ワクワク
这…这是…
こ… これは
裕司先生 你没事吧
ユージさん 大丈夫ですか？
他流泪昏倒了
泣きながら気絶してます
表情看起来真幸福
なんて幸せそうな顔だ
真好吃
まかったなぁ｡
对了 得调查从梅西亚斯村里带回来的文件
そうだ メシアス村で回収した書類を調べておくか
晚安…
おやすみ
上面动了什么手脚吗
何か細工してあったのか？
只有这张文件的文字还在
文字が残っていたのはこの１枚だけ
用来外借阅读的…
持ち出し閲覧用
这是救赎之苍月要暗杀对象的人选名单吗
救済の蒼月が狙っていた 暗殺対象の候補リストか
冒险家                             裕司
第6话
潜入可疑的村庄
开饭啦！铛铛铛铛！
ごはんだヨッ！ダダダダン！！
探索和置办都得心应手
探索も調達もお手の物
我带了好多伙伴来哦！
ともだちたくさんつれてきたよー！
离城镇还差1步却突然遇敌
街まであと1歩のとこでエンカウント
啊 肚子空空！全身无力！还被可怕的魔物上下打量！
ハー 空腹で！力が無ェ！厳ちぃ魔物がジーロジロ！
这下惨了这下惨了
マジパネェマジパネェ！
糟了惨 野魔兽 眼神凶凶好可怕
やばみ 野生み にらみがスゴみ
嗯 看来只能使出杀手锏了！
ふむ、ここは奥の手し
かないですぞ…！
咱们还有这种东西吗？
そんなのあったっけ？
速速开溜啊
にーげるんだよォ～ッ
但魔物给附近添麻烦了
しかしまわりこまれてしまった
就算会全灭又怎样
ぜんめつするとはなにごとか！
勇者们啊 挺身而出吧！
ゆうしゃたちよ たちあがれ…！
火力激增强化药
火力インフレ増強薬
越嚼回血越是多
かめばかむほど超回復
力量 力量 力量 力量涌现了
つよみが つよみが つよみが つよみがでるぞ
加油啊！
はっぱだよーーーー！！！
我们开动吧！
いただいときましょう！
开饭啦！铛铛铛铛！
ごはんだヨッ！ダダダダン！！
终于搞到啦 饭真好吃啊！
ようやくありつけた ごはんがおいしいね！
不管洞窟 还是迷失森林 啊吃好吃饱大自然的自助
洞窟でも 迷いの森でも 嗚呼まんぷくまんぞく自然のバイキング
饿着肚子 可没法打仗啊
おなかがすいては いくさができないね！
要上喽合体攻击！超级不可思议强大的攻击
いくぞ合体攻撃だ！とびきりマジカルつよいやつ
震裂大地喷出烈火！
地を裂き火を吹け！
百人份力量的终极魔法！
百人力の究極魔法だ！
魔力和金手指的珠宝盒！
魔力とチートの宝石箱だ！！
用末日业火把敌人一网打尽！
終焉の業火で一網打尽だ！！！
以上是在做梦吧？
という夢をみたんだね？
看招！
チェストォォォォォーーーーーーウ！！！！！
裕司！裕司！最强！贤者！裕司！裕司！驭魔！
ユージ！ユージ！最強！賢者！ユージ！ユージ！うぉテイムミー！
开饭啦！铛铛铛铛！
ごはんだヨッ！ダダダダン！！
\开饭咯！/
转生史莱姆的异世界预告
転生スライムの異世界予告
裕司好像被盯上了
なんかユージが狙わてるみたいだぜ
不好了
大変だー
这种时候 就交给普莱德狼吗
だったら こんなときはプラウドウルフに任せちゃおう
交给他没问题吗
任せて大丈夫かな？
没问题啦 牠打倒了很多敌人
平気だよ 敵をたっくさん倒してる
可是牠也很会逃走耶
でも たくさん逃げてるよ
裕司会救牠的
ユージが助けてくれてるしな
不过不过 既然裕司被盯上了 他应该会拿出真本事吧
でもでも ユージが狙われてたら きっと本気になるよ
到底被谁盯上
一体 誰に狙われてるのー？
被杀手盯上
暗殺者に狙われていた
哎呀不妙啊
おっと ヤベえな